SOLD OUT ON YOU
HABIS TERJUAL UNTUK ANDA
Mr. Mechoori.
Encik Mechoori.
What took you so long?
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
I told you I'd be home late.
Kan saya dah cakap saya akan pulang lewat.
Why were you sleeping here?
Kenapa awak tidur di sini?
Did you take your meds?
Adakah anda telah mengambil ubat anda?
You only took one pack, right?
Awak cuma ambil satu pek sahaja, kan?
Did you have dinner…
Adakah anda telah makan malam…
I missed you.
Saya rindu awak.
CAUTION MAY CAUSE DIZZINESS
AWAS BOLEH MENYEBABKAN PENING
Mr. Mechoori.
Encik Mechoori.
Yes?
Ya?
Did you sleep well?
Adakah anda tidur lena?
Yes, I did.
Ya, saya telah melakukannya.
You didn't look comfortable sleeping on the sofa last night,
Awak nampak tak selesa tidur atas sofa malam tadi,
so I moved you to your room.
jadi saya pindahkan awak ke bilik awak.
Right.
Betul.
-Thank you. -Sure.
-Terima kasih. -Sudah tentu.
You look a bit tired today.
Awak nampak agak letih hari ini.
Should I go run by myself?
Patutkah saya pergi berlari seorang diri?
No, it's fine. You can warm up first.
Tidak, tidak mengapa. Awak boleh memanaskan badan dulu.
I'll be out soon.
Saya akan keluar tidak lama lagi.
Okay.
Baiklah.
Mr. Mechoori, could you slow…
Encik Mechoori, bolehkah awak perlahankan…
Wait.
Tunggu.
Hey, I said slow down a little.
Hei, saya kata perlahankan sikit.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
What?
Apa?
DEOKPUNG VILLAGE
KAMPUNG DEOKPUNG
Hey, Changsik!
Hei, Changsik!
Hey, how could you just run off without Changsik?
Hei, macam mana kau boleh lari begitu sahaja tanpa Changsik?
He was desperately looking for you.
Dia terdesak mencari awak.
Right, Changsik?
Betul ke, Changsik?
You missed him, didn't you?
Awak rindu dia, bukan?
I missed you.
Saya rindu awak.
Aren't you going to stretch?
Takkan nak regangan ke?
Well…
Baiklah…
Come on, Changsik.
Ayuh, Changsik.
I was just about to.
Saya baru sahaja hendak melakukannya.
Stay here.
Tinggal di sini.
What's his deal?
Apa urusan dia?
Mr. Mechoori, how about getting a TV?
Encik Mechoori, bagaimana kalau beli TV?
I'll buy it for you.
Saya akan belikannya untuk awak.
There's nothing to do, so I'm just bored.
Tak ada apa nak buat, jadi saya bosan sahaja.
I want to catch up on some TV shows and movies.
Saya mahu menonton beberapa rancangan TV dan filem.
And I miss variety shows.
Dan saya rindukan rancangan aneka ragam.
I missed you.
Saya rindu awak.
Are you all right?
Awak semua baik-baik sahaja?
Gosh, it's so hot.
Aduh, panasnya sangat.
It's hot even in the morning.
Panas juga walaupun pagi.
I heard there's a place where the weather is like spring all-year round.
Saya dengar ada tempat yang cuacanya seperti musim bunga sepanjang tahun.
Where was it? Somewhere in Colombia…
Di mana ia berada? Di suatu tempat di Colombia…
Bogotá!
Bogota!
-Bogotá! -I missed you.
-Bogotá! -Saya rindu awak.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Let's continue.
Jom teruskan.
I've always wanted to see the sunset from a lookout in Bogotá.
Saya sentiasa ingin melihat matahari terbenam dari tempat pemerhatian di Bogotá.
Why do you have so many things you want to see?
Kenapa banyak sangat benda yang kau nak tengok?
Finish your stretching and come home.
Selesaikan regangan awak dan pulanglah ke rumah.
Let's go, Changsik!
Jom pergi, Changsik!
Let's go!
Jom pergi!
Are you making bean sprout soup?
Awak ada buat sup tauge ke?
What's wrong?
Apa yang salah?
-About what? -What is it?
-Tentang apa? -Apa dia?
Bean sprouts.
Tauge.
-What?
-Apa?
Na Som-yi! Are you taking money from Mechoori again?
Na Som-yi! Awak ambil duit daripada Mechoori lagi ke?
Hey, Jin-yi.
Hei, Jin-yi.
What is it?
Apa itu?
Didn't Som-yi come here?
Bukankah Som-yi datang ke sini?
No, she didn't.
Tidak, dia tidak.
Hey, where are you?
Hei, awak kat mana?
School, my foot. Your teacher called and said you weren't there!
Sekolah, kaki saya. Cikgu awak panggil dan kata awak tiada di sana!
Are you crawling your way there? You better move it!
Awak merangkak ke sana? Lebih baik awak alihkannya!
She's just about there now.
Dia ada di situ sekarang.
But what were you doing?
Tapi apa yang awak buat tadi?
We were going to have breakfast.
Kami hendak bersarapan.
I haven't had breakfast either.
Saya juga belum bersarapan.
Can I join you?
Bolehkah saya sertai awak?
Chili peppers are a must in bean sprout soup.
Cili adalah satu kemestian dalam sup taugeh.
Isn't it spicy? You can't handle spicy food.
Pedas tak? Tak boleh tahan makanan pedas.
-You can't eat spicy food? -He doesn't like spicy food.
-Awak tak boleh makan makanan pedas? -Dia tak suka makanan pedas.
Thanks.
Terima kasih.
What was that with Som-yi earlier?
Apa yang berlaku dengan Som-yi tadi?
She was late to school again.
Dia lewat ke sekolah lagi.
Her homeroom teacher probably thinks I'm neglecting her.
Guru kelasnya mungkin fikir saya mengabaikannya.
Should I have a talk with Som-yi?
Patutkah saya bercakap dengan Som-yi?
As if she'd listen to you.
Seolah-olah dia akan mendengar cakap awak.
Still, she seemed interested in school these days.
Namun, dia kelihatan berminat dengan sekolah kebelakangan ini.
She wondered what they'd do for creative activities.
Dia tertanya-tanya apa yang akan mereka lakukan untuk aktiviti kreatif.
It's because they don't study during that period.
Ini kerana mereka tidak belajar dalam tempoh tersebut.
I have no idea what's going to become of her.
Aku tak tahu apa yang akan jadi dengan dia.
I think she's good with her hands.
Saya rasa dia pandai mengendalikan tangannya.
Last time, she won the 3D-pen crafting contest.
Kali terakhir, dia memenangi pertandingan membuat pen 3D.
Did you forget how she kept begging you for a 3D pen
Awak lupa ke dia asyik merayu-rayu minta pen 3D dari awak?
but quit two days after buying it for her?
tetapi berhenti dua hari selepas membelikannya untuknya?
Don't eat so fast.
Jangan makan laju sangat.
You think you can just run away and hide in here?
Kau ingat kau boleh lari dan menyorok di sini sahaja?
Come out and see for yourself what you've done!
Keluarlah dan lihat sendiri apa yang telah kamu lakukan!
I'll make sure it's in your face every moment of every day.
Aku akan pastikan ia ada di wajahmu setiap saat, setiap hari.
Come out.
Keluarlah.
Come out here!
Keluar sini!
Come out here right now!
Keluar sini sekarang!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I'm just trying to digest. What?
Saya cuma cuba menghadam. Apa?
Yes, of course. Yes, Ms. Michelle.
Ya, sudah tentu. Ya, Cik Michelle.
I'm on my way to pick him up.
Saya dalam perjalanan untuk menjemputnya.
It's a 4:00 p.m. flight.
Penerbangan pukul 4:00 petang.
Yes, ma'am. Goodbye.
Ya, puan. Selamat tinggal.
You've done a great job of managing such a busy schedule.
Anda telah melakukan tugas yang hebat dalam menguruskan jadual yang begitu padat.
We've only just begun.
Kita baru sahaja bermula.
I'll become much busier if we're to launch other L'Étoile product lines.
Saya akan menjadi lebih sibuk jika kami melancarkan rangkaian produk L'Étoile yang lain.
In Korea?
Di Korea?
Yes.
Ya.
Your flight's in two hours, Mr. Seo.
Penerbangan awak dalam masa dua jam, Encik Seo.
I'm not going to France.
Saya tidak akan ke Perancis.
I threw away that ticket a long time ago.
Saya dah lama buang tiket tu.
Then, what about this suitcase?
Kemudian, bagaimana pula dengan beg pakaian ini?
The vinyl records that Michelle sent me are in there.
Rakaman vinil yang Michelle hantarkan kepada saya ada di sana.
I probably won't have time to listen to them in Korea now,
Saya mungkin tidak akan mempunyai masa untuk mendengarnya di Korea sekarang,
so send them back.
jadi hantar mereka balik.
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
HIT.
HENTI.
Sir, Ms. Michelle is not going to let this slide.
Tuan, Cik Michelle tidak akan membiarkan perkara ini berlalu begitu sahaja.
You could risk your position by recklessly pushing ahead with this.
Anda boleh mempertaruhkan kedudukan anda jika teruskan perkara ini secara melulu.
I know.
Saya tahu.
That's why I'm going alone.
Sebab tu saya pergi seorang diri.
We're currently working on the schedule for La Fin Essence's follow-up broadcast.
Kami sedang mengusahakan jadual untuk siaran susulan La Fin Essence.
We've also requested QA tests from domestic and international labs,
Kami juga telah meminta ujian QA daripada makmal domestik dan antarabangsa,
and we're waiting for the results.
dan kami sedang menunggu keputusannya.
Would you be able to proceed with this right away?
Bolehkah anda meneruskan perkara ini dengan segera?
L'ÉTOILE LUMIÈRE EYE CREAM PRODUCT INTRO
PENGENALAN PRODUK KRIM MATA STAR LIGHT
I'm sure there are conditions attached to this kind of proposal.
Saya pasti ada syarat-syarat yang dikenakan untuk cadangan seperti ini.
What are they?
Apakah mereka?
Reinstate Ms. Dam Ye-jin.
Kembalikan Cik Dam Ye-jin.
That's the only condition.
Itu sahaja syaratnya.
Aren't you aware of Dam Ye-jin's situation at the moment?
Awak tak sedar ke situasi Dam Ye-jin sekarang?
That's why I'm telling you this.
Sebab tu saya beritahu awak semua ni.
L'Étoile will not work with HIT unless it's with Ms. Dam.
L'Étoile tidak akan berfungsi dengan HIT melainkan dengan Cik Dam.
Where young souls breathed their last
Tempat jiwa muda menghembuskan nafas terakhir
Jeon Jung-muk, I can't hear you!
Jeon Jung-muk, saya tak dengar awak!
The wounded old pine trees…
Pokok-pokok pain tua yang cedera…
-Mechoori!
-Mechoori!
-Let's go out!
-Jom keluar!
-Mechoori, come on out!
-Mechoori, keluarlah!
-Mechoori! -Come on out!
-Mechoori! -Keluarlah!
-Let's go running together!
-Jom keluar! -Jom kita berlari bersama!
-Let's go! Gosh.
-Jom pergi! Aduh.
-Come on! -Let's go!
-Jom! -Jom pergi!
Two, three!
Dua, tiga!
To the snow-covered front lines…
Ke barisan hadapan yang dilitupi salji…
Shouldn't you join them?
Bukankah sepatutnya awak sertai mereka?
Let's skip our morning exercise today. We have to be somewhere.
Jom kita langkau senaman pagi kita hari ini. Kita kena ada tempat.
What is it?
Apa itu?
DEOKPUNG VILLAGE COMMUNITY FESTIVAL
FESTIVAL KOMUNITI KAMPUNG DEOKPUNG
Hey, Mechoori.
Hei, Mechoori.
So you're not going to be joining us this time either?
Jadi awak takkan sertai kami kali ini juga?
No.
Tidak.
After helping us prepare for the festival,
Selepas membantu kami membuat persediaan untuk perayaan itu,
won't it upset you
tidakkah ia akan mengganggu anda
-if you don't take part? -Yeah.
-jika awak tak ambil bahagian? -Ya.
Nope.
Tidak.
Come on, man.
Ayuhlah, kawan.
Can't you just help us out tomorrow?
Tak boleh ke awak tolong kami esok?
Let's beat Deokpung Village 2 for once!
Mari kita kalahkan Kampung Deokpung 2 buat kali pertama!
Having me there won't change the results.
Kehadiran saya di sana tidak akan mengubah keputusannya.
We don't know that for sure.
Kami tidak tahu pasti perkara itu.
Mechoori, if you appear as our village mascot
Mechoori, jika awak muncul sebagai maskot kampung kami
and rattle them from the start, we might actually win.
dan menggegarkan mereka dari awal, kita mungkin sebenarnya menang.
I can't leave my farm unattended.
Saya tidak boleh meninggalkan ladang saya tanpa pengawasan.
Well, what did you expect him to say?
Nah, apa yang kau harapkan dia akan katakan?
Mechoori, I'll throw myself off from here.
Mechoori, aku akan pergi dari sini.
-I'm going to fall! -Okay.
-Saya akan jatuh! -Okey.
This is scary.
Ini menakutkan.
LET'S LIVE TOGETHER IN HARMONY
MARI KITA HIDUP BERSAMA DALAM HARMONI
If you tie it like that, the wind will loosen it in no time.
Kalau kau ikat macam tu, angin akan longgarkan dia dalam masa yang singkat.
Right.
Betul.
Are you coming to the festival tomorrow?
Awak akan datang ke festival esok?
Yes. I have nothing else to do anyway.
Ya. Saya tiada apa-apa lagi yang perlu dilakukan.
I'm unemployed right now.
Saya menganggur sekarang.
How long will you be unemployed for?
Berapa lama anda akan menganggur?
Sorry?
Maaf?
I don't know what happened between you two for Mechoori to act this way,
Aku tak tahu apa yang terjadi antara kamu berdua sehingga Mechoori bertindak begini,
but everything he's doing for you is only because he feels responsible.
tapi semua yang dia lakukan untuk awak hanyalah kerana dia rasa bertanggungjawab.
What does that…
Apa maksudnya itu…
He's managing the farm and the raw material company.
Dia menguruskan ladang dan syarikat bahan mentah.
He always has this strong sense of responsibility.
Dia sentiasa mempunyai rasa tanggungjawab yang kuat ini.
So don't lean on him so much.
Jadi jangan terlalu bergantung harap padanya.
Responsibility?
Tanggungjawab?
All right.
Baiklah.
Hey, what's that?
Hei, apa itu?
-Look at that car. -Who's that?
-Tengok kereta tu. -Siapa tu?
It looks so fancy.
Ia kelihatan begitu mewah.
Hey, Mr. Lee.
Hei, Encik Lee.
Mr. Park.
Encik Park.
Hello!
Helo!
How are the preparations going?
Bagaimana persiapannya?
Yes! Well, thanks to you, everything's going great.
Ya! Terima kasih kepada awak, semuanya berjalan lancar.
I've prepared a brand new karaoke machine for you.
Saya telah menyediakan mesin karaoke baharu untuk anda.
Make some noise!
Buat bising sikit!
Yeah!
Ya!
-What? -Yeah!
-Apa? -Ya!
-I have a strong voice. -Be careful.
-Saya mempunyai suara yang kuat. -Berhati-hati.
You shouldn't just…
Anda tidak sepatutnya hanya…
Hey, isn't that Dam Ye-jin?
Hei, bukan ke itu Dam Ye-jin?
What is she doing here? What's going on?
Apa yang dia buat di sini? Apa yang sedang berlaku?
I'll tell you later.
Nanti saya beritahu awak.
You'd better.
Lebih baik awak buat begitu.
-Mr. Park. -Yes?
-Encik Park. -Ya?
Is there a coffee shop nearby that uses high-quality beans?
Adakah terdapat kedai kopi berdekatan yang menggunakan biji kopi berkualiti tinggi?
Everyone's been working so hard. I'll go get some drinks for them.
Semua orang telah bekerja keras. Saya akan pergi mengambilkan minuman untuk mereka.
There aren't any.
Tiada apa-apa pun.
-I'm sure I heard there was one. -It's closed.
-Saya pasti saya dengar ada satu. -Ia tutup.
Right. It was Moon Cafe.
Betul. Ia adalah Moon Cafe.
It's probably closed right now.
Ia mungkin tutup sekarang.
I'll go and see.
Saya akan pergi dan lihat.
Hey, Ae-ra.
Hei, Ae-ra.
Moon Ae-ra!
Bulan Ae-ra!
Is she out making a delivery?
Dia keluar buat penghantaran ke?
-She must be away at the moment. -Well…
-Dia mesti tiada sekarang. -Baiklah…
Do you always talk like that?
Awak selalu cakap macam tu ke?
Wait here for a moment.
Tunggu di sini sebentar.
Moon Ae-ra!
Bulan Ae-ra!
Excuse me…
Maafkan saya…
Where did she go with the shop open?
Ke mana dia pergi dengan kedai yang dibuka?
Moon Ae-ra!
Bulan Ae-ra!
Geez, you scared me.
Alamak, kau dah takutkan aku.
What is it?
Apa itu?
What?
Apa?
Someone's here to order! It's a group order!
Ada orang nak pesan! Pesanan berkumpulan!
Excuse me.
Maafkan saya.
It's nice to see you again, Ms. Moon.
Seronok dapat berjumpa lagi, Cik Moon.
I'd like ten cups of coffee that the village elders like,
Saya ingin sepuluh cawan kopi yang disukai oleh orang tua-tua kampung,
and one cappuccino to go.
dan satu cappuccino lagi.
Read the menu.
Baca menunya.
I don't sell cappuccinos.
Saya tak jual cappuccino.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I smelled cinnamon in here, so I thought it was on the menu.
Saya terhidu bau kayu manis di sini, jadi saya sangkakan ia ada dalam menu.
Where on earth is that scent coming from?
Dari mana datangnya bau itu?
Is he a dog or what?
Dia anjing ke atau apa?
Those look like cappuccinos.
Itu nampak macam cappuccino.
I was just practicing.
Saya hanya berlatih.
The foam's still too airy for me to sell them.
Buih itu masih terlalu lapang untuk saya jual.
No, it's perfect.
Tidak, ia sempurna.
It looks nice.
Ia nampak cantik.
The milk foam still looks glossy even though it's cooled.
Buih susu masih kelihatan berkilat walaupun telah disejukkan.
It must've been really tasty when it was freshly made.
Mesti sedap sangat masa baru dibuat.
Acting like you know…
Berlagak macam kau tahu…
You get that soft sepia color
Anda mendapat warna sepia yang lembut itu
only when silky foam is layered over espresso
hanya apabila buih sutera dilapisi di atas espresso
with a golden crema.
dengan krim keemasan.
That's bound to be delicious.
Itu pasti sedap.
I'm getting curious about the taste.
Saya semakin ingin tahu tentang rasanya.
-Please excuse me. -I don't sell coffee that's cooled.
-Maafkan saya. -Saya tidak menjual kopi yang telah disejukkan.
Wait just a moment then.
Tunggu sebentar kalau begitu.
You'll make a cappuccino for me?
Awak nak buatkan cappuccino untuk saya?
I charge double the price for Seoulites.
Saya mengenakan harga dua kali ganda untuk warga Seoul.
But if that's okay…
Tapi kalau tak apalah…
Double the price.
Harga berganda.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
What?
Apa?
You two are living together?
Korang berdua tinggal bersama ke?
It just ended up that way.
Ia berakhir begitu sahaja.
Hey, you said last time
Hei, awak cakap kali terakhir
that you didn't have any feelings for her.
bahawa kau langsung tidak mempunyai sebarang perasaan terhadapnya.
It's not like that.
Ia tidak seperti itu.
Don't be silly. You of all people?
Jangan mengarut. Awak antara semua orang?
Letting someone you don't like live in your house?
Membiarkan seseorang yang anda tidak suka tinggal di rumah anda?
But I don't get Ms. Dam either.
Tapi saya pun tak faham Cik Dam.
She canceled the show after you told her to,
Dia membatalkan persembahan itu selepas awak menyuruhnya,
and even followed you here.
dan juga mengikuti anda ke sini.
No way…
Tidak mungkin…
Does she still want the raw materials?
Adakah dia masih mahukan bahan mentah itu?
I can't accept that.
Saya tidak boleh menerima itu.
Aren't you busy? Just go already.
Awak tak sibuk ke? Pergilah dulu.
-Bye. -Okay, bye.
-Selamat tinggal. -Baiklah, selamat tinggal.
That rascal…
Si bangsat tu…
You're pretty late.
Awak agak lewat.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Did you and Jin-yi…
Adakah awak dan Jin-yi…
Never mind. I made dinner. Sit down.
Tak apa. Saya dah masak makan malam. Duduklah.
Dinner?
Makan malam?
Don't eat it yet.
Jangan makan lagi.
Well…
Baiklah…
This is the highlight. Hang on.
Ini kemuncaknya. Tunggu.
It's supposed to be a smiley face…
Sepatutnya ia wajah yang tersenyum…
I tried making this since you can't eat any spicy food.
Saya cuba buat ni sebab tak boleh makan makanan pedas.
-If it looks bad, I'll eat it. -No, it smells good.
-Kalau nampak teruk, saya akan makan. -Tidak, baunya sedap.
Did you bite into a shell?
Awak ada gigit cangkerang ke?
Just spit it out.
Ludahkan sahaja.
It tastes fine.
Rasanya sedap.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'll just throw this away.
Saya akan buang sahaja ini.
It's okay.
Tidak mengapa.
Mr. Mechoori, are you okay?
Encik Mechoori, awak okay tak?
Yes, I'm fine.
Ya, saya baik-baik saja.
You know, you're actually pretty clumsy.
Awak tahu, awak sebenarnya agak kekok.
Why do you keep bumping into things?
Kenapa awak asyik terlanggar benda?
"Keep"? When did I ever bump into things before?
"Keep"? Bilakah saya pernah terlanggar sesuatu sebelum ini?
You bumped into the table
Awak terlanggar meja
and into the door last time.
dan masuk ke pintu kali terakhir.
You hit it really hard.
Awak pukul dia kuat-kuat sangat.
THE TRUTH BEHIND THE KISS
KEBENARAN DI SEBALIK CIUMAN ITU
He said he'd be really late…
Dia kata dia akan lambat sangat…
But he's seriously late.
Tapi dia betul-betul lewat.
Turn off the lights before you sleep. I'll come home as soon as I can.
Padamkan lampu sebelum tidur. Saya akan pulang secepat mungkin.
I NEED TO TELL YOU SOMETHING I'LL STAY UP AND WAIT
Saya perlu memberitahu anda sesuatu, saya akan terus bangun dan menunggu
No.
Tidak.
He'll be back soon anyway.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
When is he coming?
Bila dia akan datang?
"I'll come home as soon as I can."
"Saya akan pulang secepat mungkin."
You said, "As soon as I can"!
Awak kata, "Secepat mungkin"!
Did I wake you?
Saya dah kejutkan awak ke?
Mr. Mechoori.
Encik Mechoori.
What took you so long?
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
I told you I'd be home late.
Kan saya dah cakap saya akan pulang lewat.
Why were you sleeping here?
Kenapa awak tidur di sini?
Did you take your meds?
Adakah anda telah mengambil ubat anda?
You only took one pack, right?
Awak cuma ambil satu pek sahaja, kan?
Did you have dinner…
Adakah anda telah makan malam…
I'll head inside for a bit.
Saya akan masuk ke dalam sebentar.
Why did I do that? Why?
Mengapa saya berbuat demikian? Mengapa?
Why did I even say that?
Kenapa saya cakap macam tu?
She's not picking up.
Dia tak angkat.
Are you sure Ms. Dam is here?
Awak pasti Cik Dam ada di sini?
She said she's in Deokpung,
Dia kata dia berada di Deokpung,
but when I asked where, she couldn't answer.
tapi bila saya tanya kat mana, dia tak dapat jawab.
Why?
Kenapa?
-Why do you think? -I know!
-Kenapa awak rasa? -Saya tahu!
-Mr. Proper. -I'm sure of it.
-Encik Proper. -Saya pasti.
-Of course. But Ms. Eom, did you hear? -What?
-Sudah tentu. Tapi Cik Eom, awak dengar tak? -Apa?
Mr. Seo said L'Étoile wouldn't do the follow-up broadcast
Encik Seo berkata L'Étoile tidak akan membuat siaran susulan
unless Ms. Dam does it.
melainkan Cik Dam yang melakukannya.
For real?
Betul ke?
That's why I'm rooting for Mr. Seo.
Itulah sebabnya saya menyokong Encik Seo.
And he buys us delicious snacks.
Dan dia membelikan kami snek yang lazat.
Right. He does.
Betul. Dia memang begitu.
The person you are…
Orang yang anda…
She's not picking up!
Dia tak angkat!
Damn it.
Sial.
DEOKPUNG FESTIVAL
FESTIVAL DEOKPUNG
DEOKPUNG ELEMENTARY SCHOOL
SEKOLAH RENDAH DEOKPUNG
DEOKPUNG COMMUNITY CENTER
PUSAT KOMUNITI DEOKPUNG
Could she be…
Bolehkah dia…
This must be the place.
Ini mesti tempatnya.
Gosh, the weather's so nice.
Ya ampun, cuacanya sangat bagus.
But why do you look so down?
Tapi kenapa awak nampak macam rendah diri?
Did something happen last night?
Ada sesuatu yang berlaku malam tadi?
No.
Tidak.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Mechoori.
Mechoori.
I'm not joining.
Saya tak sertai.
-Let's move our things. -Okay.
-Jom kita alihkan barang-barang kita. -Okey.
-Let's go. -Right.
-Jom pergi. -Baiklah.
How have you been, Mr. Lee?
Apa khabar, Encik Lee?
What brings you here?
Apa yang membawa awak ke sini?
I believe our two companies are no longer involved with each other.
Saya percaya kedua-dua syarikat kita tidak lagi terlibat antara satu sama lain.
I'm here to meet Ms. Dam.
Saya di sini untuk berjumpa Cik Dam.
I heard she's staying here.
Saya dengar dia akan menginap di sini.
Then, you'll know why she's here too.
Kemudian, awak akan tahu kenapa dia ada di sini juga.
Don't worry.
Jangan risau.
Ms. Dam will be back on air soon.
Cik Dam akan kembali bersiaran tidak lama lagi.
La Fin Essence isn't L'Étoile's only product.
La Fin Essence bukan satu-satunya produk L'Étoile.
Do you really think that would help Ms. Dam?
Awak betul-betul rasa itu akan membantu Cik Dam?
It would be better than staying here.
Ia akan menjadi lebih baik daripada tinggal di sini.
We have to use that to…
Kita perlu menggunakannya untuk…
Ms. Dam.
Cik Dam.
Mr. Seo.
Encik Seo.
What brings you here?
Apa yang membawa awak ke sini?
I wanted to tell you something.
Saya ingin memberitahu awak sesuatu.
Can you spare some time?
Bolehkah anda meluangkan sedikit masa?
What's this about?
Apa yang berlaku ini?
You can talk inside.
Awak boleh berbual di dalam.
Today's the day we settle this.
Hari ini hari kita selesaikan perkara ini.
We're having a community festival.
Kami sedang mengadakan festival komuniti.
Our village has lost ten years straight,
Kampung kami telah kehilangan sepuluh tahun berturut-turut,
so we're desperate for young competitors.
jadi kami terdesak untuk pesaing muda.
I believe we need your help. Could you please help us out?
Saya percaya kami memerlukan bantuan anda. Bolehkah anda membantu kami?
Would I be of any help though?
Adakah saya akan dapat membantu?
Anyone under the age of 40 is an athlete.
Sesiapa yang berumur di bawah 40 tahun adalah seorang atlet.
Then…
Kemudian…
Let's go.
Jom pergi.
-Really? You're joining us? -Sure.
-Betul ke? Awak nak sertai kami? -Sudah tentu.
Let's go!
Jom pergi!
-Let's talk after. -Okay.
-Jom bincang selepas ini. -Okey.
What? Hey, Mechoori.
Apa? Hei, Mechoori.
Hurry up!
Cepatlah!
MARKET STALLS THIS WAY
GERAI PASAR DI ARAH INI
Hey, Mechoori.
Hei, Mechoori.
Mechoori! You're really coming?
Mechoori! Awak betul-betul nak datang?
Goodness, Dam Ye-jin.
Ya ampun, Dam Ye-jin.
This is why she wasn't picking up.
Inilah sebabnya dia tidak mengangkat panggilan.
Are you Team Mr. Proper or Team Mr. Seo?
Adakah anda Pasukan Encik Proper atau Pasukan Encik Seo?
Me?
Saya?
I'm Team Dam Ye-jin.
Saya Pasukan Dam Ye-jin.
Dam…
Empangan…
Then, I'm Team Dam Ye-jin too!
Kalau begitu, saya juga Pasukan Dam Ye-jin!
That was a great line.
Itu baris yang hebat.
Have some coffee, everyone.
Minum kopi semua.
-Thank you.
-Terima kasih.
-Hey, can you taste this for me? -Sure.
-Hei, boleh awak rasa ini untuk saya? -Baiklah.
Hey, bring some more kimchi so we can have them cut.
Hei, bawalah kimchi lagi supaya kita boleh potong.
Sure thing! I'll go.
Sudah tentu! Saya akan pergi.
Hey!
Hei!
Deokpung Village 1!
Kampung Deokpung 1!
DEOKPUNG VILLAGE 2
KAMPUNG DEOKPUNG 2
-Let's go!
-Jom!
DEOKPUNG FOOD STALL
GERAI MAKANAN DEOKPUNG
-Sweetie, come with us. -Yes, ma'am.
-Sayang, ikut kami. -Ya, puan.
Let's go, Jong-il!
Jom pergi, Jong-il!
-Let's go. -Let's hurry!
-Jom. -Jom cepat!
Thanks for coming, Ms. Okpo. It must've been tough.
Terima kasih kerana datang, Cik Okpo. Ia pasti sukar.
It's fine.
Tidak mengapa.
Making the trip to Deokpung Village 1 isn't difficult at all.
Membuat perjalanan ke Kampung Deokpung 1 bukanlah sesuatu yang sukar sama sekali.
I hear the winning village gets a TV this year.
Saya dengar kampung yang menang akan mendapat TV tahun ini.
Oh, dear! My goodness!
Aduh! Ya ampun!
Two years ago, we got a fridge.
Dua tahun lalu, kami mendapat peti sejuk.
-With two doors!
-Dengan dua pintu!
And last year, we got a tractor.
Dan tahun lepas, kami mendapat sebuah traktor.
-Vroom!
-Solehah!
If we win the TV as well this year,
Jika kita juga memenangi TV tahun ini,
when will Deokpung Village 1 ever get their chance?
Bilakah Kampung Deokpung 1 akan mendapat peluang mereka?
It's fine!
Tidak mengapa!
Even without those prizes,
Walaupun tanpa hadiah-hadiah tersebut,
-we're doing quite fine. -Since when?
-kami baik-baik sahaja. -Sejak bila?
-Sparkle, sparkle.
-Berkilau, berkilau.
This is practically cheating!
Ini boleh dikatakan menipu!
Well, for your village,
Baiklah, untuk kampung anda,
-you have Gi-bok, don't you? -Right.
-awak ada Gi-bok, kan? -Betul.
Gi-bok is…
Gi-bok ialah…
-very healthy. -Very healthy.
-sangat sihat. -Sangat sihat.
-Get back in here. -Yes, ma'am.
-Masuk semula ke sini. -Ya, puan.
Deokpung Village 2!
Kampung Deokpung 2!
-Let's go!
-Jom!
Deokpung Village 1!
Kampung Deokpung 1!
Mic check. Can you hear me in the back?
Pemeriksaan mikrofon. Awak boleh dengar saya di belakang?
-Can you hear me? -We can hear you!
-Awak boleh dengar saya? -Kami boleh dengar awak!
You can hear me? Okay, then.
Awak boleh dengar saya? Baiklah, kalau begitu.
-Hello, everyone! -Hello!
-Helo semua! -Helo!
I'm Deokpung Village 1's lovable village chief, Jeon Won-taek!
Saya ketua kampung Deokpung 1 yang disayangi, Jeon Won-taek!
Nice to see you all!
Gembira dapat berjumpa dengan anda semua!
All right!
Baiklah!
The weather's great today, isn't it?
Cuaca hari ini baik, bukan?
-Yes!
-Ya!
I'm thrilled that Deokpung Village 1
Saya teruja kerana Kampung Deokpung 1
and our dear neighbors, Deokpung Village 2,
dan jiran-jiran kami yang dikasihi, Kampung Deokpung 2,
are gathered here on this great day to hold this festival.
berkumpul di sini pada hari yang mulia ini untuk mengadakan perayaan ini.
-You must be pretty close. -Yes.
-Awak mesti agak dekat. -Ya.
Let's put aside all our concerns and worries
Mari kita ketepikan segala kebimbangan dan kerisauan kita
and just enjoy this day!
dan nikmatilah hari ini!
-By all means… -Geez.
-Sudah tentu… -Alamak.
I hope today
Saya harap hari ini
will continue to…
akan terus…
Not only is he educated, he's long-winded too…
Bukan sahaja dia berpendidikan, dia juga banyak bercakap…
-Yeah! -Yes.
-Ya! -Ya.
For 10, 20, 30 years to come,
Untuk 10, 20, 30 tahun akan datang,
let us all combine our strength…
marilah kita semua bersatu padukan kekuatan kita…
Ta-da!
Itu sahaja!
All right. This time,
Baiklah. Kali ini,
we'll be deciding who has the strongest arms in our village.
Kita akan tentukan siapa yang mempunyai lengan terkuat di kampung kita.
Anyone who feels pretty strong within their village
Sesiapa yang berasa cukup kuat di kampung mereka
can step up and answer the challenge.
boleh tampil ke hadapan dan menyahut cabaran.
Come on out!
Jom keluar!
Come on, let's go!
Jom, kita pergi!
Bow to greet each other.
Tunduk untuk memberi salam antara satu sama lain.
All right. Let's grab hands.
Baiklah. Jom kita berpegangan tangan.
Hold on tight.
Pegang erat-erat.
He's tough!
Dia lasak!
Kwang-mo, I don't want to hurt your pride,
Kwang-mo, aku tak mahu mencederakan harga dirimu,
so I'll wait five seconds before winning.
jadi saya akan tunggu lima saat sebelum menang.
Forget it. Just do your best.
Lupakan sahaja. Lakukan yang terbaik.
Don't be afraid.
Jangan takut.
Hold on tight.
Pegang erat-erat.
Ready, set, go!
Bersedia, tetapkan, mulakan!
You can do it!
Awak boleh buat!
More!
Lebih banyak lagi!
Mr. Park, you can do it!
Encik Park, awak boleh buat!
Ms. Eom, I don't think I can do this…
Cik Eom, saya rasa saya tak boleh buat ni…
You can do it!
Awak boleh buat!
I think I'm going to lose.
Saya rasa saya akan kalah.
I'm sorry.
Maafkan saya.
He's winning!
Dia menang!
Park Kwang-mo wins!
Park Kwang-mo menang!
Park Kwang-mo!
Park Kwang-mo!
-Park Kwang-mo!
-Park Kwang-mo!
VILLAGE 1 VS VILLAGE 2 1 : 0
KAMPUNG 1 VS KAMPUNG 2 1 : 0
WOMEN'S ARM WRESTLING
GULAT LENGAN WANITA
Gi-sun, let's go!
Gi-sun, jom pergi!
Let's go!
Jom pergi!
Kwang-mo,
Kwang-mo,
don't you know she's a reserve athlete for the Asian Games?
Awak tak tahu ke dia atlet simpanan untuk Sukan Asia?
Her opponent's going to get crushed.
Lawannya akan hancur berkecai.
No one from Deokpung Village 1?
Tiada sesiapa dari Kampung Deokpung 1?
No one?
Tiada sesiapa?
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
Ms. Eom, you can't.
Cik Eom, tak boleh.
She's a monster! She's literally a reserve athlete.
Dia raksasa! Dia betul-betul atlet simpanan.
It's okay, Mr. Park.
Tak apa, Encik Park.
-No, don't! -Don't…
-Tidak, jangan! -Jangan…
-Let's do this! -You can't!
-Mari kita buat ini! -Awak tak boleh!
Bow to greet each other!
Tunduk untuk memberi salam antara satu sama lain!
Okay, let's grab hands.
Okey, jom kita berpegangan tangan.
-Go easy on her, Gi-sun. -She can't win.
-Bertenanglah dengan dia, Gi-sun. -Dia takkan menang.
-I can't watch. -I can't look.
-Saya tak boleh tengok.
Ready, set, go!
Bersedia, tetapkan, mulakan!
-You can do it.
-Awak boleh buat.
She's letting her stay on.
Dia membiarkannya terus di atas.
-No way. -She's going easy on her.
-Tak mungkin. -Dia bersikap lembut terhadapnya.
No, wait. She actually has a chance.
Tidak, tunggu. Dia sebenarnya ada peluang.
Deokpung Village 1 wins!
Kampung Deokpung 1 menang!
I win!
Saya menang!
Yeah! I won!
Ya! Saya menang!
-We won!
-Kita menang!
Ae-ra, aren't I heavy?
Ae-ra, saya berat tak ke?
Shut your mouth.
Tutup mulut awak.
DISINFECTANT
PEMBASMI KUMAN
Ae-ra, I'm usually good at fighting--
Ae-ra, saya biasanya pandai bertarung--
Shut your mouth.
Tutup mulut awak.
This really was the first time! I've never done it before!
Ini betul-betul kali pertama! Saya tak pernah buat sebelum ini!
Jong-yeon convinced me to try it and I was curious.
Jong-yeon memujuk saya untuk mencubanya dan saya ingin tahu.
I promise not to smoke again. Ae-ra, forgive me!
Saya janji takkan merokok lagi. Ae-ra, maafkan saya!
Ae-ra, please let it slide just this once!
Ae-ra, tolong biarkan ia berlalu sekali ini sahaja!
Shut your mouth!
Tutup mulut awak!
You were smoking because your stupid mouth is always open!
Awak merokok sebab mulut awak yang bodoh tu selalu ternganga!
I swear I won't. Please forgive me just this once!
Saya bersumpah saya tidak akan. Tolong maafkan saya sekali ini sahaja!
-What's wrong with you? -Please!
-Apa masalah awak? -Tolong!
It's because I'm worried about you! What's gotten into you?
Ini sebab saya risaukan awak! Apa yang dah jadi dekat awak ni?
Yeah!
Ya!
But this feeling's supposed to be for Moon Ae-ra.
Tapi perasaan ini sepatutnya untuk Moon Ae-ra.
Ae-ra…
Tetapi...
Why do I feel okay?
Kenapa saya rasa okay je?
I feel so calm.
Saya rasa begitu tenang.
This next game is charades.
Permainan seterusnya adalah sandiwara.
Where were you from?
Awak dari mana?
-Okay, teams. -I'm from Seoul.
-Baiklah, semua. -Saya dari Seoul.
Please select your players now.
Sila pilih pemain anda sekarang.
Let's hurry and…
Jom cepat dan…
Deokpung Village 1! What are…
Kampung Deokpung 1! Apakah…
Come on, Deokpung Village 1! Focus!
Ayuh, Kampung Deokpung 1! Fokus!
Hey, Jong-il! Stop eating rice puffs…
Hei, Jong-il! Berhenti makan nasi kembung…
All right, already. Give it a rest.
Baiklah, sudah. ​​Rehatkan diri.
Okay, who's going to do charades?
Okey, siapa yang akan buat sandiwara?
Everyone's waiting.
Semua orang sedang menunggu.
Stop eating, will you?
Berhenti makan, boleh tak?
Hurry up and come out.
Cepatlah keluar.
What's your name?
Apa nama awak?
Hello, ma'am. My name is Eric.
Salam sejahtera, puan. Nama saya Eric.
"Eregi"?
"Terlalu banyak"?
Yes, Eregi.
Ya, Eregi.
Eregi.
Eregi.
Eregi, come with me.
Eregi, ikut saya.
What? Where are we going, ma'am?
Apa? Kita nak pergi mana, puan?
VILLAGE 1 VS VILLAGE 2 2 : 2
KAMPUNG 1 VS KAMPUNG 2 2 : 2
CHARADES
PRANKASI
I don't know if that blonde even knows Korean.
Aku tak tahulah si berambut perang tu tahu bahasa Korea ke tak.
Ready, set, go!
Bersedia, tetapkan, mulakan!
TOO MANY COOKS SPOIL THE BROTH
TERLALU RAMAI MASAK MEROSAKKAN SOS
Eregi, just try anything.
Eregi, cubalah apa sahaja.
It's fine.
Tidak mengapa.
Too many cooks spoil the broth!
Terlalu ramai tukang masak merosakkan kuahnya!
Correct!
Betul!
FALLING ON DEAF EARS
JATUH PADA TELINGA PEKAK
-Falling on deaf ears! -Correct!
-Tidak mengendahkannya! -Betul!
AS THE TWIG IS BENT, SO GROWS THE TREE
SEBAGAI RANTING DILENGKUNGKAN, DEMIKIANLAH POKOK TUMBUH
As the twig is bent,
Apabila ranting itu dibengkokkan,
-so grows the tree! -Correct!
-jadi pokok itu tumbuh! -Betul!
He's crying.
Dia menangis.
Crying over spilled milk!
Menangis susu tumpah!
Correct!
Betul!
All right!
Baiklah!
What's that?
Apa itu?
EVERYONE LOOKS OUT FOR THEIR OWN SKIN, BUT FEW RISK IT FOR OTHERS
SEMUA ORANG MENJAGA KULIT MEREKA SENDIRI, TETAPI JUMLAH YANG MENGAMBIL RISIKO UNTUK ORANG LAIN
What is it?
Apa itu?
Just give it a try.
Cubalah sahaja.
Everyone looks out for their own skin,
Semua orang menjaga kulit mereka sendiri,
but few will risk it for someone else!
tetapi hanya sedikit yang akan mempertaruhkannya untuk orang lain!
Correct! Deokpung Village 1, one minute and 35 seconds!
Betul! Kampung Deokpung 1, satu minit 35 saat!
Eregi, I can't believe this!
Eregi, saya tak percaya ni!
Mechoori is our village genius.
Mechoori ialah genius kampung kami.
VILLAGE 1 VS VILLAGE 2 3 : 2
KAMPUNG 1 VS KAMPUNG 2 3 : 2
-He's a genius. -Of course.
-Dia seorang yang genius. -Sudah tentu.
We're going to win this game for sure.
Kami pasti akan memenangi perlawanan ini.
Okay, get ready.
Okey, bersiaplah.
-Get set. -Let's go.
-Bersedialah. -Jom pergi.
Go!
Pergi!
LET SLEEPING DOGS LIE
BIARKAN ANJING TIDUR BERBARING
Yeah, that's right!
Ya, betul!
Sleep…
Tidur…
And kiss?
Dan cium?
I missed you.
Saya rindu awak.
Mechoori, why aren't you guessing?
Mechoori, kenapa kau tak meneka?
If you don't know, just skip it!
Kalau tak tahu, abaikan sahaja!
-No, don't skip! -It's okay.
-Tidak, jangan ponteng! -Tidak mengapa.
Pass!
Lulus!
AT A LOSS FOR WORDS
KEHILANGAN KATA-KATA
KISS
CIUMAN
Pass!
Lulus!
All right, it's okay. No, it's not okay!
Baiklah, tidak mengapa. Tidak, tidak mengapa!
Look, he's just getting started.
Tengok, dia baru nak mula.
Just watch.
Tonton sahaja.
LIE THROUGH ONE'S TEETH
BERBARING MELALUI GIGI
Just say something!
Cakap sahaja sesuatu!
Pass!
Lulus!
Mr. Mechoori!
Encik Mechoori!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
-This is so frustrating! -Mechoori!
-Ini sangat mengecewakan! -Mechoori!
We're going to lose!
Kita akan kalah!
Your…
Anda…
Lips…
Bibir…
Love…
Cinta…
I love your lips!
Saya suka bibir awak!
KIND WORDS BRING KIND RESPONSES
KATA-KATA BAIK MEMBAWA RESPONS YANG BAIK
I LOVE YOUR LIPS!
SAYA SUKA BIBIR AWAK!
Wrong!
Salah!
Deokpung Village 1, time's up!
Kampung Deokpung 1, masa sudah tamat!
Hey, you fool!
Hei, bodoh!
Mr. Mechoori…
Encik Mechoori…
Goodness…
Kebaikan…
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm really sorry!
Saya betul-betul minta maaf!
-So what was it? -What?
-Jadi apa tadi? -Apa?
What was the lips thing?
Apa benda bibir tu tadi?
What about you and Mr. Park?
Bagaimana pula dengan awak dan Encik Park?
What's going on with you two?
Apa yang berlaku dengan kamu berdua?
Am I being left out again?
Adakah saya diketepikan lagi?
SOM'S VARIETY SHOP
KEDAI PELBAGAI SOM
I'm sure it'll take ages for you to dry your hair
Saya pasti ia akan mengambil masa yang lama untuk anda mengeringkan rambut anda
with that weak dryer you have at home.
dengan pengering lemah yang ada di rumah itu.
Well, as for this hair dryer,
Baiklah, bagi pengering rambut ini,
it's completely different from those weak ones.
ia sama sekali berbeza daripada yang lemah itu.
It's designed to be low-noise, you don't have to worry about waking up
Ia direka bentuk untuk mengurangkan bunyi bising, anda tidak perlu risau tentang bangun dari tidur
your family at night.
keluarga anda pada waktu malam.
Won't it use a lot of electricity?
Bukankah ia akan menggunakan banyak elektrik?
There's no need to worry about that!
Tak perlu risau pasal tu!
It has the highest energy efficiency rating,
Ia mempunyai penarafan kecekapan tenaga tertinggi ,
so using it 30 minutes a day for a month will add
jadi menggunakannya 30 minit sehari selama sebulan akan menambah
only a few thousand won more to your bill.
hanya beberapa ribu won lagi untuk bil anda.
But it's so small. I bet the air flow's not that great.
Tapi ia sangat kecil. Saya yakin aliran udaranya tidak begitu hebat.
There's no need to explain. Feel it yourself.
Tak perlu dijelaskan. Rasailah sendiri.
Doesn't it feel so nice… Oh, gosh!
Bukankah ia terasa begitu menyenangkan… Ya ampun!
-Hey! -Sorry!
-Hei! -Maaf!
-Geez… -Goodness.
-Aduh… -Aduh.
Anyways, I don't need it.
Lagipun, saya tak perlukannya.
Come on, sir.
Ayuh, tuan.
If you apply warm air to your scalp regularly,
Jika anda kerap menyiram kulit kepala dengan udara suam ,
it'll boost blood flow and keep your mind sharp.
ia akan melancarkan aliran darah dan memastikan minda anda sentiasa tajam.
It's perfect for helping you stay warm in winter.
Ia sesuai untuk membantu anda kekal panas pada musim sejuk.
And you know you have to dry your toes
Dan awak tahu awak perlu mengeringkan jari kaki awak
after showering to prevent athlete's foot, right?
Selepas mandi untuk mencegah penyakit kaki atlet, bukan?
This can help you from head to toe.
Ini boleh membantu anda dari hujung rambut hingga hujung kaki.
And you still don't need it?
Dan anda masih tidak memerlukannya?
How much is it again?
Berapa harganya lagi?
Only 49,000 won.
Hanya 49,000 won.
-I want one too! -Me too!
-Saya juga mahu satu! -Saya juga!
Please line up.
Sila beratur.
-Line up, please! -Hey, get in line!
-Tolong beratur! -Hei, beraturlah!
I thought I was watching you, Ms. Dam.
Saya ingat saya sedang memerhatikan awak, Cik Dam.
I know, right? There was a mini Dam Ye-jin here.
Saya tahu, kan? Ada Dam Ye-jin mini di sini.
Hang on.
Tunggu.
Som-yi.
Som-yi.
Here, drink this.
Nak minum ni.
I'll cover you. Drink up.
Saya akan tolong awak. Minumlah.
VILLAGE 1 VS VILLAGE 2 3 : 3
KAMPUNG 1 VS KAMPUNG 2 3 : 3
Ta-da!
Itu sahaja!
Look at this, everyone. It's three to three right now.
Lihat ini, semua. Sekarang pukul tiga kurang tiga.
Okay, it's time for the last game to decide the winner.
Okey, masanya untuk perlawanan terakhir menentukan pemenangnya.
Let us begin the highlight of the festival, the relay race.
Mari kita mulakan kemuncak festival ini, iaitu larian berganti-ganti.
Deokpung Village 2!
Kampung Deokpung 2!
Let's go, Deokpung Village 2!
Jom pergi, Kampung Deokpung 2!
Thank you.
Terima kasih.
Don't push yourself too hard.
Jangan terlalu memaksa diri.
Okay, runners.
Baiklah, pelari.
Please take your place at the starting line.
Sila ambil tempat anda di garisan permulaan.
Good luck, Mr. Seo.
Semoga berjaya, Encik Seo.
-Jin-yi. -Yeah?
-Jin-yi. -Ya?
Let's change our order.
Jom kita tukar pesanan kita.
Sure.
Sudah tentu.
Ready, set, go!
Bersedia, tetapkan, mulakan!
You're doing great!
Awak buat dengan hebat!
Just a bit more!
Sikit lagi!
Let's go! Come on!
Jom! Jom!
There you go! A bit more!
Itu dia! Sikit lagi!
Mechoori!
Mechoori!
Matthew! Yes! Go!
Matthew! Ya! Pergi!
All the way!
Sepanjang jalan!
Mechoori!
Mechoori!
-Mechoori! -No, no!
-Mechoori! -Tidak, tidak!
-What is he doing? -Pass the baton!
-Apa yang dia buat? -Serahkan baton!
Why is he still running?
Kenapa dia masih berlari?
What…
Apa…
Hey!
Hei!
He should be disqualified! He ran half a lap more!
Dia patut disingkirkan! Dia berlari separuh pusingan lagi!
I mean, it can happen!
Maksud saya, ia boleh berlaku!
It happens! It's fine!
Ia berlaku! Tidak mengapa!
-No, it can't! He should be disqualified! -It's not like that!
-Tidak, tidak boleh! Dia patut disingkirkan! -Bukan macam tu!
Okay, all right!
Okey, baiklah!
He's disqualified!
Dia telah hilang kelayakan!
Mr. Park!
Encik Park!
Mr. Park! Oh, no!
Encik Park! Aduh, tidak!
DEOKPUNG VILLAGE 2 HAS ALREADY WON
KAMPUNG DEOKPUNG 2 TELAH MENANG
DEOKPUNG VILLAGE 1
KAMPUNG DEOKPUNG 1
Can I call you?
Bolehkah saya menghubungi anda?
Well…
Baiklah…
Okay.
Baiklah.
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
Do you have a minute?
Awak ada masa seminit?
It's going to take a while to clean up.
Ia akan mengambil sedikit masa untuk membersihkannya.
-How about tomorrow? -No, tonight.
-Bagaimana dengan esok? -Tidak, malam ini.
It has to be tonight.
Mesti malam ni.
All right. Let's go and talk.
Baiklah. Jom kita pergi berbual.
You're not cold?
Awak tak kesejukan ke?
No, I'm okay.
Tidak, saya okay.
Geez!
Alamak!
What the heck?
Apa kejadahnya?
Let me talk to you.
Biar saya bercakap dengan awak.
You know,
Awak tahu,
I came here because I was worried about you.
Saya datang ke sini sebab saya risaukan awak.
Geez, why would you worry about me?
Aduh, kenapa kau nak risau pasal aku?
You know 70% of your body is made up of work.
Anda tahu 70% daripada badan anda terdiri daripada kerja.
But that condition for survival just disappeared,
Tetapi syarat untuk terus hidup itu hilang begitu sahaja,
so I didn't know if you'd make it or not.
jadi saya tak tahu sama ada awak akan berjaya atau tidak.
I brought all of these for you. See?
Saya bawa semua ini untuk awak. Nampak tak?
Give them to me then.
Berikan mereka kepada saya kalau begitu.
You didn't seem to need them.
Awak nampaknya tidak memerlukan mereka.
You look well, Ye-jin.
Awak nampak sihat, Ye-jin.
You finally look human.
Akhirnya kau nampak seperti manusia.
Ms. Eom.
Cik Eom.
Then, for the drive on the way back…
Kemudian, untuk perjalanan pulang…
-Thank you. -I'll do it.
-Terima kasih. -Saya akan buat.
We'll head back now, Ms. Dam.
Kami akan balik sekarang, Cik Dam.
Okay. I'll be back after I get some rest.
Baiklah. Saya akan kembali selepas saya berehat.
But don't rest for too long, okay?
Tapi jangan berehat terlalu lama, boleh?
Without you, our team is like…
Tanpa anda, pasukan kami umpama…
-A hot dog without the sausage. -That's it. Got that?
-Hot dog tanpa sosej. -Itu sahaja. Faham?
-Go on, now. -Bye.
-Teruskan, sekarang. -Selamat tinggal.
-Drive safely. -We'll get going. Bye!
-Pandu dengan selamat. -Kita akan mulakan. Selamat tinggal!
-Make sure to eat well. -Okay.
-Pastikan makan dengan baik. -Okey.
It seems you're busy here as well.
Nampaknya awak juga sibuk di sini.
Could you spare some time for me now?
Bolehkah awak luangkan sedikit masa untuk saya sekarang?
I heard from Ms. Yang earlier
Saya ada dengar daripada Cik Yang tadi
that you collapsed the day you came here.
bahawa awak pengsan pada hari awak datang ke sini.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I wanted to apologize to you in person.
Saya ingin memohon maaf kepada awak secara peribadi.
Come on.
Ayuh.
What happened with HIT
Apa yang berlaku dengan HIT
was just a result of my decision.
hanyalah hasil daripada keputusan saya.
It's nothing for you to apologize about.
Bukan apa-apa untuk kau minta maaf.
Still, if you hadn't become involved with L'Étoile,
Namun, jika anda tidak terlibat dengan L'Étoile,
you wouldn't be here right now.
awak takkan berada di sini sekarang.
I wanted to come earlier,
Saya mahu datang lebih awal,
but I didn't want to apologize with empty words,
tapi aku tak mahu meminta maaf dengan kata-kata kosong,
so it took a while.
jadi ia mengambil sedikit masa.
Ms. Dam,
Cik Dam,
come back to Seoul with me.
Jom balik Seoul dengan saya.
We're doing another QA test for La Fin Essence
Kami sedang menjalankan satu lagi ujian QA untuk La Fin Essence.
and a follow-up broadcast afterwards.
dan siaran susulan selepas itu.
We're discussing launching other L'Étoile products on HIT as well.
Kami juga sedang berbincang untuk melancarkan produk L'Étoile yang lain di HIT.
-Mr. Seo, I-- -Ms. Dam.
-Encik Seo, saya-- -Cik Dam.
Allow me to help so you can go back
Izinkan saya membantu supaya awak boleh kembali
to the work that you love to do.
kepada kerja yang anda suka lakukan.
Come with me, Ms. Dam.
Jom ikut saya, Cik Dam.
DEOKPUNG RESTING SPOT
TEMPAT REHAT DEOKPUNG
Aren't you curious about what I'll say?
Tak nak tahu ke apa yang aku nak cakap ni?
I guess you already know what I'm going to say.
Saya rasa awak dah tahu apa yang saya nak cakap.
But I know everything too.
Tapi saya juga tahu semuanya.
I know you're already aware of my feelings
Aku tahu kau sudah sedar akan perasaanku
and that you've been playing dumb.
dan awak telah berpura-pura bodoh.
Still, I wanted to tell you this myself.
Namun, saya sendiri ingin memberitahu anda perkara ini.
Thanks to you, I got to live in a warm neighborhood
Terima kasih kepada awak, saya dapat tinggal di kawasan kejiranan yang hangat
and learned how to share care and affection with others.
dan belajar bagaimana untuk berkongsi kasih sayang dan keprihatinan dengan orang lain.
I feel like I've grown roots here now.
Saya rasa saya telah berakar umbi di sini sekarang.
So thank you.
Jadi terima kasih.
And along with that gratitude,
Dan seiring dengan rasa syukur itu,
I've grown to like you too.
Saya juga sudah mula menyukai awak.
How do you feel about me?
Apa perasaan awak tentang saya?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
You're supposed to tell me to get a grip.
Awak sepatutnya suruh saya cekalkan hati.
Because I'm Som-yi's sister.
Kerana saya kakak Som-yi.
Jin-yi.
Jin-yi.
-I-- -Gosh, you're so frustrating.
-Saya-- -Aduh, awak sangat mengecewakan.
I'm sorry, Jin-yi.
Maafkan saya, Jin Yi.
Did you know
Tahukah anda
you were looking at Dam Ye-jin all day?
Awak asyik tengok Dam Ye-jin je sepanjang hari?
Don't make excuses for your own feelings.
Jangan cari alasan untuk perasaan sendiri.
You saw what just happened to me, right?
Awak nampak apa yang baru berlaku kepada saya, kan?
Bye.
Selamat tinggal.
I feel embarrassed, so wait three minutes and leave.
Saya rasa malu, jadi tunggu tiga minit dan pergi.
Thank you, Mr. Seo.
Terima kasih, Encik Seo.
But…
Tetapi…
You don't have to put in so much effort to help me.
Awak tak perlu susah payah sangat nak tolong saya.
I know you can return without my help.
Aku tahu kau boleh balik tanpa bantuan aku.
I just don't want you to waste too much time here--
Aku cuma tak nak kau bazirkan masa terlalu lama di sini--
Sung-mi said I looked well.
Sung-mi cakap saya nampak sihat.
I've never been told that before.
Saya tidak pernah diberitahu perkara itu sebelum ini.
These days,
Hari-hari ini,
I feel like I'm walking a path that I used to run through.
Aku rasa seperti sedang berjalan di laluan yang pernah aku lalui.
I never realized how long an hour was
Saya tidak pernah sedar betapa lamanya sejam itu
even though I'd do live shows for two hours every day.
walaupun saya akan membuat persembahan secara langsung selama dua jam setiap hari.
Are you sure you're okay?
Awak pasti awak okay tak?
I really am okay.
Saya betul-betul okay.
I think I need this time.
Aku rasa aku perlukan masa ni.
So don't feel guilty about me.
Jadi jangan rasa bersalah pada saya.
The one who should actually apologize to me
Orang yang sepatutnya meminta maaf kepada saya
is myself.
adalah diri saya sendiri.
Still…
Masih…
feel free to tell me whenever you need my help.
jangan ragu untuk memberitahu saya bila-bila masa anda memerlukan bantuan saya.
I'm…
Saya…
waiting for you, Ms. Dam.
menunggu awak, Cik Dam.
I'm good at waiting
Saya pandai menunggu
even though I don't enjoy it.
walaupun saya tidak menikmatinya.
Korea really is far away.
Korea memang jauh sekali.
L'ETOILE EXECUTIVE DIRECTOR SEO ERIC
L'ETOILE PENGARAH EKSEKUTIF SEO ERIC
What are you doing out here?
Apa yang kau buat di luar ni?
You must have talked for quite a while.
Awak mesti dah lama cakap.
PAIN RELIEF SPRAY
SEMBURAN PENGHILANG KESAKITAN
Were you late because of this?
Awak datang lewat sebab ni ke?
Apply that before bed. And go to the hospital tomorrow.
Sapukan itu sebelum tidur. Dan pergi ke hospital esok.
Let's go inside.
Jom masuk ke dalam.
Sit down.
Duduklah.
We have a lot to talk about.
Banyak yang perlu kita bincangkan.
My nickname is Fact Check.
Nama panggilan saya ialah Semakan Fakta.
So let me check a few things.
Jadi, izinkan saya menyemak beberapa perkara.
Okay.
Baiklah.
In that relay race earlier,
Dalam perlumbaan berganti-ganti tadi,
why did you do that?
kenapa awak buat macam tu?
You hurt your ankle yesterday.
Buku lali awak cedera semalam.
And those…
Dan mereka…
Those corner guards.
Pengawal sudut itu.
Why did you install them?
Mengapa anda memasangnya?
It's in case
Ia sekiranya berlaku
you get hurt.
awak akan terluka.
Why did you make that daily schedule?
Kenapa awak buat jadual harian tu?
Why did you say
Kenapa awak kata
you'd give me one pack of pills a day?
awak akan bagi saya satu pek pil sehari?
Why did you bring me here?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Why are you so nice to me?
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
Are these questions difficult to answer?
Adakah soalan-soalan ini sukar dijawab?
That day…
Hari itu…
Why did you do it?
Kenapa awak buat macam tu?
What? What day?
Apa? Hari apa?
The day you kissed me.
Hari awak cium saya.
Is that question difficult to answer?
Susah ke soalan tu nak jawab?
No, I…
Tidak, saya…
I didn't take the medicine that you left that day.
Saya tak makan ubat yang awak tinggalkan hari tu.
I was waiting to talk to you when you came back.
Saya sedang menunggu untuk bercakap dengan awak apabila awak kembali.
But when I heard you coming,
Tetapi apabila saya mendengar awak datang,
my heart started pounding, and I pretended to be asleep.
Jantung saya mula berdegup kencang, dan saya berpura-pura tidur.
I was wondering when I should act as if I'd just been woken up.
Saya tertanya-tanya bilakah saya harus bertindak seolah-olah baru sahaja dikejutkan.
But you kept doing stuff for me so I could sleep well,
Tapi awak terus buat macam-macam untuk saya supaya saya boleh tidur lena,
so I couldn't open my eyes.
sehingga saya tidak dapat membuka mata.
My heart was pounding so loudly that they were ringing in my ears.
Jantungku berdegup kencang sehingga ia bergema di telingaku.
Do you know how worried I was
Tahukah awak betapa risaunya saya
that you'd hear it too?
bahawa awak juga akan mendengarnya?
You were pretending to be asleep?
Awak berpura-pura tidur tadi?
Yes!
Ya!
I did it because I was nervous.
Saya melakukannya kerana saya gementar.
-What? -You still haven't answered my question.
-Apa? -Awak masih belum jawab soalan saya.
What was the question?
Apakah soalan itu?
Why did you pretend not to remember?
Kenapa kau pura-pura tak ingat?
I don't think that was the question.
Saya rasa bukan itu soalannya.
I pretended not to remember because of you.
Aku pura-pura tak ingat sebab kau.
You're the one who first acted like nothing happened.
Awaklah yang mula-mula buat macam tak ada apa-apa yang berlaku.
And that's not all.
Dan itu bukan semuanya.
You freaked out even when our arms touched.
Awak panik walaupun tangan kita bersentuhan.
You took Changsik and ran off without me.
Awak rampas Changsik dan lari tanpa saya.
How could I say anything to you?
Macam mana saya boleh cakap apa-apa dengan awak?
What's that look?
Apa rupa itu?
Do I look like a fool to you right now?
Adakah saya kelihatan seperti orang bodoh bagi awak sekarang?
I'm Dam Ye-jin!
Saya Dam Ye-jin!
I'm not someone who usually rambles on like this!
Aku bukan orang yang selalu merapu macam ni!
This is all because of you, Mr. Mechoori.
Ini semua kerana awak, Encik Mechoori.
Then, this…
Kemudian, ini…
is because of you, Ms. Dam.
adalah kerana awak, Cik Dam.
SOLD OUT ON YOU
HABIS TERJUAL UNTUK ANDA
What did you two do last night?
Apa yang kamu berdua buat malam tadi?
I think I first fell for you when I saw you like this.
Saya rasa saya mula-mula jatuh cinta pada awak bila saya nampak awak macam ni.
You talk to yourself too loudly.
Awak bercakap sendiri terlalu kuat.
I said that for you to hear.
Saya cakap macam tu supaya awak dengar.
They can't get enough of each other!
Mereka tidak boleh puas antara satu sama lain!
Mechoori! It's Som-yi! What am I going to do?
Mechoori! Som-yi! Apa yang saya nak buat ni?
Why on earth did you bring that woman here?
Kenapa kau bawa perempuan tu ke sini?
What happened to Som-yi was my fault.
Apa yang berlaku kepada Som-yi adalah salah saya.
I've put everything on the line for Ms. Dam.
Saya telah mempertaruhkan segalanya untuk Cik Dam.
But is this the best you can do for her?
Tetapi adakah ini yang terbaik yang boleh anda lakukan untuknya?
Ms. Dam. There's something I need to tell you.
Cik Dam. Ada sesuatu Saya perlu beritahu awak.
Subtitle translation by Juyoung Park
Terjemahan sari kata oleh Juyoung Park